# ГУ "Автотранспортное предприятие при управлении делами президента Кыргызской республики"

## Проект: ГУ "АТП УД КР"
* [Ссылка на проект](http://atp.gov.kg/)
* [Ссылка на проект в gitHub](https://meder84.github.io/atp-react/)
* [Анимированная инфографика сайта](#)
* [Правила написания кода](https://code.s3.yandex.net/web-developer/landings/design-rules/index.html)
* [Ссылка на back-end](#)

### Описание
* Создано приложение с использованием CRA (Create React App). 
* Общение с сервером и написание логики работы, с использованием fetch API. 
* Адаптивная верстка сайта и добавление интерактивности с использованием javaScript и React.js.

### Основная функциональность сайта.
* Авторизация и регистрация пользователя.
* Отображение текущих данных пользователя в форме редактирования данных.
* Возможность редактирования данных профиля.
* Добавление транспорта в избранное и его удаление.
* Возможность поиска транспортов, по ключевым словам.
* Возможность фильтрации данных поиска по параметрам.
* Отображение найденных карточек транспортов и избранных на соответствующих страницах.
* При закрытии страницы и повторном открытии, данные поиска сохраняются.
* Количество отображаемых карточек находится в зависимости от ширины экрана пользовательского устройства.

**Используемые технологии**
* Html5.
* CSS (Grid Layout, Flexbox-вёрстка, Медиа Запросы).
* javaScript.
* React.
* Mongodb.
* Node.js.
* Express.
* Mongoose.
* По стандарту БЭМ.

**Планы по доработке кода**
* Оптимизировать JavaScript-код (структура кода, название функций и переменных).
* Сделать код полностью объектно-ориентированным.

### Инструкция по развёртыванию и системные требования:
* Клонировать репозиторий <br>
`git clone...`

* Установить зависимости <br>
`cd movies-explorer-frontend`<br>
`npm install`
* Команды для запуска приложения <br> 
`npm start`<br>
Запуск приложения в режиме разработки. Для просмотра результатов в браузере откройте http://localhost:3000 После внесения изменений страница перезагрузится автоматически <br>
`npm run build`<br>
Создает оптимизированную версию приложения, готовую для развертывания, в папке build.
